12.06.2018
Создать метод, который получает из базы данных имена студентов, далее вывести их в браузере. 
Естественно предварительно нужно создать БД, таблицу и наполнить ее студентами с именами...

Задачу довести до ума с некоторой правкой. 
Должен использовать патерн Дао.

15.06.2018
Доработать программу последнего ДЗ. 
Напомню: 
использовать паттерн ДАО. 

Теперь - необходимо выводить студентов в таблице.  
Столбцы таблицы на клиенте: 
имя, фамилия, пол, телефон.

Далее. 
Отобразить на клиенте таблицу где будут только одни женщины.
             
Отобразить на клиенте таблицу где будут только одни мужчины.


Схема работы: при загрузке первой странице у нас должно быть поле с выбором какую из таблиц мы хотим видеть. 
Если ввели мужчины, то при переходе на другую страницу в браузере видим основную таблицу общую а ниже таблицу только мужчин. 
При вводе в поле женщины после сабмита аналогично, только вторая таблица отображает уже женщин.